太阳为雄 象征男性
月亮为雌 代表女性
太阳与月亮相交 即雌雄同体
也就是说 表示完全的存在
完全的存在 是指长生不老吗？
唔 会不会是更强大的东西呢…
更强大的东西？
比如说…神之类的
对了 来吧
我已不会再受你束缚了
我要将你拉下地面
成为我身体的一部分
大家还好吧
出什么事了
辛苦了 诸位人柱
你还真干得出来啊
对 我已经把神弄到手了
神？
怎么可能…
有可能的
只要有足够庞大的能量
能量？
贤者之石！
不可能
那大家都已变成贤者之石了？
到底牺牲了多少人…
我国人口…约有5000万
混账
可恶
炼金术已封印
永别了 诸位
你那是…
我已得到了神
创造个太阳也不过是举手之劳罢了
要让它爆发吗 在这里
从你得到神的那一刻起
翻盘的序幕就已上演
经年累月 反复计算
为了这一天
我早已将体内的贤者之石
将同伴们 播洒在本国全土
时机到了
那家伙终于触犯禁忌
我们已无可供回归之身体
但亚美斯特利斯的人民还有
是啊
让他们的灵魂回归原来的身体吧
这是霍恩海姆的请求
就算种了几颗贤者之石
不外乎是点而已
没有圆就无法发动
这是炼金术的基本
圆有啊
即使我有个三长两短 它也能自行发动
超巨大 超能量的圆
那就是因日蚀而投射到大地上的月影
先走一步了 霍恩海姆
你就非妨碍我不可吗
霍恩海姆！
我就是为此而来
瓶中小人 霍蒙克鲁斯！
温莉
你没事吧
刚才那是…什么
我们失去意识了吗
毕娜可婆婆你们也是？
好像是呢
可是 刚才的是…
该怎么形容好呢 这…
仿佛被卷入痛苦漩涡中的感受
成了吗
亚美斯特利斯人的灵魂
已回归各自的身体
光靠原有克塞尔克塞斯人的灵魂
他已经抑制不住那所谓的神了吧
贤者之石只要再做便可
不管1亿 还是10亿
作为能量的人类要多少有多少
小梅！
解读利用大地能量的流动
是炼丹术的拿手好戏
而且对方的能量愈强大
可供我利用的也就更多
大叔 小心前面！
可恶
来不及中和能量
加把劲 大叔
防御阵要破了
不行了
爸爸 加油！
你这家伙 别松劲啊
这可真头疼
不给尔们秀一秀傻老爸的好处还不行了
不赶快解决的话
爸爸体内的贤者之石会耗尽的
还没好吗 斯卡
伊修瓦尔人啊
炼金术 物质重组
不是对造物主伊修瓦拉神的亵渎吗
你已舍弃信仰了吗
对你们而言 所谓的神
只是这种程度的东西吗
错
在伊修瓦尔内乱中
感受到绝望的你
心中某处早该有所察觉
这世上根本就没有什么神
虽然我从来不信什么天运或者神明
不过 这就叫天亡我也吧
上天还给派了个贵客来
要为祖父报仇吗
那倒也不错
你还有什么遗言吗
没有
真是悲剧人生
金·布拉德雷
难道你没有所爱之人吗
朋友呢 妻子呢
妻子啊
难道你没有任何话要留给她吗
若知道你是人造人…
什么爱啊悲剧的 少说这种废话
小丫头
别小看她
那可是我选的女人
我和她之间无需什么遗言
这才配作王者的伴侣
问这些无聊问题
让你错过了复仇啊 姑娘
虽是沿着设定好的轨迹走完的一生
不过多亏你们人类
嗯 多少…还算是有些价值的人生吧
生命的气息？
是贤者之石
就是这？
没事吧
带我去那里
炼成阵已经坏了啊
无妨
那里是…中心
明白
大哥
说实话 我心中的憎恨并未消失
然而我现在却要拯救这憎恨的对象
亚美斯特利斯
大哥说过正与负的潮流
我心怀这矛盾的两者
将流向何处
来了！
活该了吧
让你装模作样的椅子已经稀巴烂了
你小子三天不打上房揭瓦了是吧
把你连同那混账真理一起揍扁吧
刚才那是…炼丹术吗
不 是我大哥创造的
大哥曾研究过炼金术
由此延伸 也开始研究新国的炼丹术
炼丹术是利用大地之气流的术法
本国的炼金术则是利用地壳能量
然而大哥察觉到了
炼金术师并未将其完全利用起来
地壳能量与术者之间存在某种妨碍的要素
进入此国时感觉到的
地下好像有人在四处爬行的感觉
没错
多半是遍布全国地下的贤者之石
大叔做了让大家的灵魂复原的炼成阵？
嗯 还好顺利
斯卡做的逆转炼成阵
是用来纠正这个国家的炼金术的
斯卡的哥哥经过长期研究的结果
对本国的炼金术产生了怀疑
更发现了国土炼成阵的存在
然后他以此为基础
结合炼丹术
创造了让贤者之石力量无效的逆转炼成阵
这样就能充分使用被贤者之石妨碍的地壳能量
继续进攻
逼他用贤者之石
总有一天会弹尽粮绝
总有一天是哪天啊
不知道
不知道才只能硬上
接招
真令人怀念啊
这不是我以前泡过的浴缸吗
老爹也进去泡泡吧
让开 格利德
不许动
保持原位 慢慢转过来
霍克艾中尉吗
少校
混账 去制造贤者之石了吗
追
是
顺便把你送去安全的地方
抱歉 关键时刻竟然派不上用场
哥哥
阿尔 你先走
这家伙好像找我有事
阿尔 走了
别输啊 爱德
是
老公
伊兹密
哎 现在不是放松的时候
上校交给你了
上校
上面有坏人必须解决 我走了
您受伤了吗 上校
眼睛废了
中尉 你的伤怎么样
您真是…请先担心自己吧
您的眼睛…
你还能战斗吗
能
少主
是格利德
你还真是 竟然跟来这种地方…
拉斯
是吗 死了吗
一脸满足的表情 真令人火大
格利德 竟然舍弃人造人的尊严
太丢人了
为何你要服从那老爹
这话问得真无聊
服从自己亲生父亲不是理所当然的吗
无聊的是你
理所当然？
你就不会用自己的脑子想事情吗蠢材
搞不懂
为什么你要听凭那家伙的摆布
你自己都伤痕累累了
却毫不在意
那又怎么样
请不要用你们人类的常识来套我们人造人
这容器已撑不住了
然而 和父亲一样继承霍恩海姆之血的你
也相当于我们的兄弟
爱德华·艾尔利克
把容器…肉体交给我吧
什…什么
不能接受
真是不能接受啊
人造人 普莱德
金布利 不可能
在这灵魂的暴风雨中怎么可能保持自我
暴风雨？请别说笑了
这点牢骚对我来说跟摇篮曲没两样
为何要阻挠我 金布利
嗯 要是你保持人造人的尊严
继续作战我是没什么意见的
你嘴上宣扬人造人的骄傲 尊严
可一旦自身难保
就想逃入被你贬为下等生物的人类容器之中
你啊
不够美丽
会被杀
你不了解爱德华·艾尔利克
塞利姆！
不可能 竟将自己作为贤者之石
反而侵入我体内
抓到你了 塞利姆
住手
住手啊！
这就是你的本体吗
一切都结束后
要去向布拉德雷夫人道歉才行啊
在这等着吧 笨蛋塞利姆
妈妈…
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第62话 凄绝的反击
为了获得什么 需要同等的代价